小行为已经有10年了，造就了10年
距离我们第一次见面说话已经十年了
关于它，你拍了三部电影
2010. [音乐]
动作[音乐]
这些故事是永恒的[音乐]
就像回到祖母的房子，那些气味和
一切都赶回去
这不仅与过去有关，而且与现在有关，也与现在有关
我们怎么到达这里的就是他们，如果您失去了这些历史，您就不会
了解我们现在的位置
我们取得了多少成就，看到有关黑人的事情是
如果他超越他的位置，他将得到他的位置，他将被轻轻地推回
弗兰克·奎奇洛（Frank quichlo）是50年代来到英国的男人
在红树林中建立一家餐馆，许多黑人社区都去了那里
因为他们感到安全
他受到警察的骚扰
并被迫成为该系统的维权人士
操纵它腐烂了他想做的就是开一家西印度餐厅
但是警察和当局当然把人们赶走了
这变得站不住脚了
1970年在诺丁山与当地警察部队进行的一次游行。
就像黑人的生活很重要，这变得令人恐惧
他和他的八个朋友被捕，他们
必须经过56天的审判我们需要正义
我们需要捍卫自己免受力量侵害，如同血流成河，
胡说八道琼斯她是成员之一
她将英国的黑豹运动组织在一起
我们在解放和争取权利方面变得更加强大
她的人的黑色维度将专注于
西伦敦社区和警察局
我喜欢那个最黑暗的大厅的声音
西印度裔男子，他是一位革命家，他喜欢讲兄弟姐妹
我们必须成为自己命运的牧羊人
该脚本带来了与准确性保持一致的完整性
历史上发生的事情[掌声]
现在更重要的是要了解人类状况的真相
在这个时候，我认为有很多人感到困惑
我认为很多人需要与真实的人联系
今天我们这一代的年轻人不再
了解战斗以及战斗中的辛勤工作和热爱
为了我们的住房权我们的受教育权我们的人权
受到尊重的年轻观众将与之建立联系
因为他们会看到人们有非常强烈的目标感
目的是每个人现在都需要的
这些故事使我成为人，使我成为我的理由
坐在这里和你聊天现在我非常感激
在这些故事中，人们应得很多
你